Où pensez-vous que se trouve l'âme ?
Hein?
J'ai opéré d'innombrables patients
et les ai examinés en interne,
mais je ne l'ai jamais vu une seule fois.
Dr A.S. Chayasaka est un génie.
Plusieurs qualités
font un excellent chirurgien,
comme une vaste
expérience des cas et de la dextérité.
Mais la compétence la plus importante de toutes
est la prise de décision rationnelle.
Lorsqu'un événement inattendu
survient pendant une intervention chirurgicale,
un chirurgien doit choisir
le meilleur parmi plusieurs chemins.
Sa vitesse et sa précision
sont ce qui la rend formidable.
Aucun commentaire.
Savez-vous qui a repéré
la plus grande star d'Uotora ?
C'est moi!
Moi!
Grâce à moi,
le service cardiovasculaire
a reçu beaucoup de réservations.
Comme c'est excitant !
Je te l'ai dit,
j'irai dans un autre hôpital demain !
- Je n'ai plus mal !
- Allonge-toi--
Laisse-moi sortir d'ici !
Aucune anomalie sur la radiographie.
- Hé…
- S'il te plaît, allonge-toi.
Pourrais-tu bouger un peu tes pieds ?
Quoi?
Hein?
Peux-tu me sentir ?
Aucune sensation en raison d'une paralysie motrice.
C'est pâle…
Perte de pouls.
S'il vous plaît, donnez-moi une minute.
Un homme de 47 ans
est arrivé avec une douleur aiguë
au membre inférieur gauche.
Les cinq P étaient tous présents,
tels que la paralysie et l’absence de pouls.
D'accord.
Pouvez-vous vérifier si la jambe
était vraiment l'endroit où la douleur a commencé.
Et s'il a des antécédents
d'hypertension artérielle ou de diabète ?
Ta mère est maître de cérémonie du thé.
Cela a-t-il amélioré vos compétences chirurgicales ?
Pas du tout.
Excusez-moi.
Toda parle.
- Est-ce une urgence ?
- Oui.
- Mais…
- Compris.
Détendez-vous. Mon CV est plutôt impressionnant,
peu importe comment on le regarde.
Je le savais, pas de fibrillation auriculaire.
Comment le saviez-vous ?
Le moniteur émettait régulièrement des bips
au téléphone.
On pourrait le dire juste au téléphone ?
Les scanners sont là.
Ma jambe ne me fait plus mal.
Je veux rentrer à la maison.
Vous ne pouvez pas, monsieur.
On vous a diagnostiqué
une dissection aortique.
Hein ? Mais qui es-tu,
à débarquer de nulle part ?
- Je m'en vais !
- S'il vous plaît, arrêtez de bouger !
Attendez…
Un spécialiste va maintenant
tout vous expliquer.
Tu peux rentrer chez toi si tu veux.
Mais… à première vue,
il y a 80 % de chances que tu meures.
- Mourir ?
- Mais tu as de la chance !
Je suis un super expert cardiaque.
J'ai traité de nombreux patients
avec ce que vous avez,
y compris certains qui n'ont pas réussi.
Laisse-moi faire !
Arrêtez de flirter avec le moniteur.
Désolé, docteur.
Le taux de survie diminue d’heure en heure.
Nous devons couper maintenant,
sinon la base de son cœur pourrait éclater.
Mec, je suis si content que tu sois là,
Dr Chayasaka.
Ainsi que le Dr Tokushige.
Il gère tout avec tant de fluidité,
comme avec le scan,
c'est comme s'il pouvait
prédire votre prochain mouvement.
Est-ce que tous les médecins généralistes sont comme ça ?
Vous savez quelque chose,
le département de médecine générale…
Akira Tokushige, médecin généraliste.
Je me demande combien de personnes sont réellement
intéressées par la médecine générale.
L’État semble le promouvoir,
et pourtant les impôts sur les soins de santé diminuent.
Personne ne viendra à notre secours.
C'est à nous de défendre notre hôpital.
Le directeur est également
au courant de cela, n'est-ce pas ?
Je ne m'intéresse pas à la politique,
donc je vais laisser de côté les sujets compliqués.
Cela concerne l'avenir d'Uotora--
Mais…!
Pourquoi le réalisateur le soutient-il autant ?
Qu'est-ce que ce gentil garçon
avec des lunettes a ?
Cela m'intrigue un peu.
"Hôpital Uotora…
médecin à temps partiel."
Il y a sept ans,
il a travaillé comme médecin urgentiste pendant un certain temps.
Il existe deux types de révolutionnaires.
Des révolutionnaires ?
Messagers de la justice.
Et…
charlatans.
Je me demande lequel il est.
Bonjour.
MÉDECINE GÉNÉRALE
J'ai entendu dire que vous aviez été très utile hier soir.
Pas du tout.
Mais je suis content qu’il ait pu
être opéré immédiatement.
Ne vous éloignez pas trop.
Si la médecine générale gagne plus,
mon département se démarquera.
Nous ne pouvons pas accepter cela.
On commence ?
Nous n'avons pas besoin de Toda.
C'est un verre avec ceux
de notre année, n'est-ce pas ?
Cette journée vous tracasse toujours ?
Bien sûr que non !
Il n’y a aucune chance qu’une élite
veuille boire avec nous.
Il est directement sous Chayasaka,
la Reine de Cœur.
Quoi?
Je ne déteste pas le son de
« La Reine de Cœur ». Alors, je lui pardonne.
Mais tu es sur mon chemin, alors va-t'en.
Oui, madame !
Docteur Chayasaka,
j'aimerais observer une intervention chirurgicale.
Pouvez-vous deviner quelle
est la plus grande perte de temps dans la vie ?
Hein?
S'inquiéter pour les autres.
SALLE DE FORMATION EN CHIRURGIE CARDIO
Tu as eu envie de mourir !
C'était irrévérencieux de ta part.
Après le Dr Osu…
ça pourrait être ton tour.
Tourner pour quoi ?
Le Dr Chayasaka a un œil sur vous.
Vous aurez du mal.
C'est une bonne chose d'avoir quelqu'un
d'un autre département
montre de l'intérêt pour moi.
La médecine générale commence enfin
à prendre forme.
Elle est plus tenace qu'un serpent.
Un serpent ?
Elle suit toujours
toute personne qui l'intéresse,
mais ne dira rien d'elle-même.
Nous savons peu de choses sur elle,
à part sa carrière fulgurante.
Est-ce qu'elle rentre même à la maison ?
C'est si elle en a un.
Si elle ne s'ouvre pas sur elle-même,
nous ne la comprendrons jamais vraiment.
Ouais.
Avez-vous entendu parler de Taku ?
Non.
Il envisage de passer l'examen d'équivalence,
il n'en a pas encore parlé à son père.
Il ne peut même pas le dire à sa famille.
Peut-être parce qu'ils font partie de la famille.
Mais qui sait ?
J'ai un cendrier.
SALON DE THÉ DE STYLE MATSUKAGE
Tu aurais pu simplement l'envoyer par la poste
si tu voulais mon sceau.
Ce serait trop compliqué.
Comment ça se passe à l'hôpital ?
C'est de la chirurgie.
Je ne fais rien d'autre que couper.
Je me suis habitué à ce que tu
ne fasses pas ce que je veux que tu fasses.
Tu ne veux pas rester pour prendre un thé ?
J'ai tout oublié.
"Une fois que je commence à étudier pour les examens,
Je vais devoir réduire mon travail à temps partiel.
Je ne sais pas
si j'en ai vraiment besoin ou non."
C'est effrayant de vivre pour soi-même, n'est-ce pas ?
Il dit qu'à chaque fois
qu'il essaie de faire un geste,
son jeune lui apparaît.
« Puis-je vraiment dire ça ? »
« Je ne dois pas être égoïste et causer des problèmes. »
Mon…
Il avance.
S'il a pris conscience de son enfant intérieur,
alors peut-être qu'il est
passé à l'acte de rassurer cet enfant.
Oui?
Vous avez une livraison.
- Oh ?
- Merci !
C'est tellement lourd !
Il y a dix autres boîtes.
- Hein ?
- Quoi ?
Ils viennent du Dr Akaike.
FAITES-LE. - VOTRE MENTOR
- Merci.
- Bien sûr.
Sérieusement, qui ne déteste pas être de garde ?
Certaines choses ne peuvent être appréciées
qu’en les vivant.
C'est peut-être vrai.
Votre bon ami, le Dr Chayasaka,
et moi serons en direct avec vous ce soir.
Mais je ne la comprends pas vraiment.
C'est comme si elle n'arrivait pas
à maintenir une conversation.
Et elle en voit d’autres…
comme des insectes.
Je suppose que les génies sont comme ça ?
Miam.
C'est pour l'autre jour.
Pensez-vous que l'anguille et le shibazuke
sont assez bons ?
Allez.
C'est délicieux.
Dans ce cas…
Que pensez-vous de ceci ou de cela ?
PAIN À LA
VAPEUR AUX ŒUFS BÂTONNETS DE PAIN AUX PÉPITES DE CHOCOLAT
Et ça ?
Cela ressemble à une composition d'un club de sport pour garçons.
J'étais dans les clubs culturels.
- Vraiment ?
- Ouais.
Est-ce si surprenant ?
Non. Vous vous souvenez de ce patient ?
Tu l'as immobilisé si naturellement que
j'ai cru que tu avais fait des arts martiaux.
Tu ne dis pas ça ! Je suis nul en sport.
Alors, comment ?
Comment, demandez-vous ?
Ça doit venir de l'époque où j'étais aux urgences.
J'avais souvent affaire à des gens ivres
et paniqués.
- Je l'ai naturellement ramassé.
- Attends…
Vous travailliez aux urgences ?
Oui, à l'hôpital universitaire de Mitsuzawa.
Mais il semble que mon corps s'en souvienne encore.
Pourquoi?
Hm ?
Pourquoi êtes-vous passé à la médecine générale ?
Ouais.
Pourquoi…
Y avait-il peut-être un patient que
vous ne pouviez pas oublier ?
Non…
Désolé.
Ce serait cool d’avoir
un tournant clair qui m’a conduit à cela,
mais ce n'est pas le cas.
C'est juste…
ça m'est venu en quelque sorte.
J’ai ressenti une passion débordante
pour soigner les patients jusqu’au bout.
C'est à ce moment-là que je l'ai découvert.
C'est tout.
Vraiment?
Il en a aussi envoyé en médecine générale ?
C'est vous qui avez présenté
le Dr Tokushige au Dr Akaike.
- Ai-je raison, monsieur ?
- Oui.
C'était lorsqu'il travaillait ici
à Uotora à temps partiel.
Les patients que je sauve…
Je me demande comment ils vont maintenant.
Est-ce qu'ils vont bien,
ou souffrent-ils encore ?
Je ne sais rien d'eux.
Ses paroles m’ont vraiment frappé.
Dans le monde médical d’aujourd’hui,
ce n’est qu’un vœu pieux…
un idéal.
Mais les rêves seront vains
si personne ne les poursuit !
Quelqu’un doit agiter le drapeau.
Si c'est ce qu'il faut,
ça ne me dérange pas d'être un imbécile.
Désolé, ce n'était pas si intéressant.
La tâche d’un médecin urgentiste est de maintenir
le cœur en mouvement, quoi qu’il arrive.
Oui.
Il en va de même pour nous chez Cardiovascular.
Soigner les organes,
tout mettre en œuvre pour sauver les patients…
De tels médecins sont démodés !
Désuet?
Médecins généralistes…
Je veux dire, les médecins comme vous…
Cela peut donner l'impression à certains médecins
leurs pratiques médicales
sont rejetées.
Licencié ?
Leurs pratiques médicales ?
Quoi?
Est-ce que tu ressens la même chose ?
Que je rejette vos pratiques ?
Je crois que les deux types
de médecins sont nécessaires.
Mon temps aux urgences reste précieux pour moi.
Mais…
Je ne pouvais pas détacher mes yeux
le chemin que je voulais prendre.
Tu es égoïste.
Oui.
Je suis assez égoïste.
Établir un contact visuel
permet aux gens de se sentir en sécurité.
Je vais reformuler cela.
Répéter les paroles du patient
a pour effet de les aider
à organiser leurs sentiments et leurs pensées.
Et…
Mise en miroir ?
Mouvements mimétiques.
Atteindre l'intimité et l'harmonie
à un niveau inconscient,
pour dire à la personne avec qui vous discutez
que vous n'êtes pas son ennemi.
Prendre soin des patients
est une question de technique.
Une gentillesse insincère.
Pas sincère?
Bingo!
Peu de gens peuvent me voir à travers.
Vous voyez la situation dans son ensemble.
Tout voir à vol d'oiseau.
Quoi?
Oh mon Dieu.
Je me suis bien amusé !
Hé…
Oh, désolé.
Qu'avons-nous ?
Suspicion de dissection aortique aiguë,
à peine conscient lors du retrait.
Ischémie cérébrale ?
Elle a dit que sa fille travaillait à Uotora.
- Sa fille ?
- Oui.
Par ici, s'il vous plaît.
AI CHAYASAKA, ÂGE 68
Alors.
S'agit-il d'une dissection aortique ?
Oui.
Y a-t-il un bloc opératoire vacant ?
Allons-y.
Euh… oui.
Attendez!
Nous n’opérons pas les membres de la famille
pour des raisons éthiques.
Alors, qui le fera ?
Il n'a jamais fait d'opération en solo
et vous vous attendez à ce que je lui confie cela ?
Fais juste venir ton père neurologue ici !
Elle est à peine consciente.
Je ne voudrais pas…
opérer mon père.
Donc?
Votre jugement sera altéré.
Allons-y.
Famille ou pas, un cœur reste un cœur.
Le Dr Chayasaka effectue
l'opération de sa mère ?
Ses signes vitaux sont stables.
Taille des vaisseaux sanguins artificiels ?
28.
J'ai mis de côté un 26 au cas où.
D'accord.
Faisons-le.
Oui, madame.
Scalpel.
- Si je m'arrête... l'eau va devenir froide.
- Si tu t'arrêtes, l'eau va devenir froide.
Pliez le tissu fukusa.
Tiens la louche.
Vous ne pouvez pas le maîtriser
si vous devez encore y penser.
Continuez à pratiquer et à pratiquer
jusqu'à ce que votre corps
se souvient naturellement.
Lors d'une cérémonie du thé,
vos mains doivent agir
avant vos pensées.
Déblocage.
Une étape à la fois,
sans les mélanger.
Tu ne peux pas t'arrêter.
Ciseaux Cooper.
Vérifiez l'ACT.
L'ACT est à 338.
La greffe est-elle complète ?
Tous les remplacements ont été effectués.
Je suis sur le point de la faire sortir du pontage.
La Reine de Cœur…
Bonjour.
Où…
suis-je?
L'hôpital.
Médecin…
Ma fille.
Amenez-la ici.
Ma fille--
Entrez.
Excusez-moi, monsieur.
Dois-je enlever mon manteau ?
Vous me parlez
en tant que famille du patient, n'est-ce pas ?
Le lobe frontal gauche.
Il y a toujours une ischémie
dans le gyrus précentral.
Sur la base de sa réponse actuelle
et de ses constatations physiques,
le côté droit de ta mère
reste paralysé.
Elle souffre également de pertes de mémoire.
Il lui sera difficile
de vivre de manière indépendante.
Alors, on ne peut pas la laisser seule ?
Est-ce que tu vas partir en congé ?
Vous avez besoin de temps pour y réfléchir.
Nous avons un plan de soins
qui fonctionne avec les services de soins à domicile.
Les installations sont également une option.
Je n'aurais jamais pensé qu'on me le dirait
que j’avais la possibilité d’abandonner
ma carrière de chirurgien cardiaque.
Elle n'a personne d'autre vers qui se tourner.
Vous n'êtes que tous les deux.
Vous êtes vraiment gentil, Dr Togo.
Alors le révolutionnaire…
est le réalisateur Kitano.
Il n’a pas été trompé par le Dr Tokushige.
Mais vous le savez déjà.
Un formulaire de demande d'installation, s'il vous plaît.
Les chirurgiens doivent être capables
de prendre des décisions rapides.
Droite?
Pour les patients souffrant de dysfonctionnement cérébral supérieur
et d'hémiplégie,
nous fournissons des soins de récupération assurés par des experts 24 heures sur 24 .
L'environnement… C'est un petit
groupe de personnes, et le personnel--
Est-ce que je signe ici ?
Quoi?
Oh oui.
NOM DU PATIENT : AI VOUS ALLEZ
Tu es vraiment…
Je suis parti sur le chemin
que je ne voulais pas que tu prennes.
REPRESENTANT : KOKORO…
Médecin.
S'il vous plaît.
Non. Cela provoquerait son détachement.
Oui, docteur.
S'il vous plaît, prenez…
ma fille ici.
Pourriez-vous contacter le Dr Chayasaka ?
Elle ne l'admettrait pas,
mais cela l'a certainement affectée.
C'est arrivé au point
où elle ne peut plus le cacher.
Elle essaie d'ignorer
cette partie d'elle-même.
Uotora a besoin d'elle et de son équipe.
Oui Monsieur.
Veuillez l'examiner,
en tant que médecin généraliste.
Compris.
Excusez-moi.
Je suis ici pour parler
avec Mme Kokoro Chayasaka.
Je m'appelle Akira Tokushige, médecin généraliste.
Intéressant.
Il se trouve que j'ai du temps libre.
Que ferez-vous?
Vous ne pouvez pas me tromper avec des astuces bon marché.
Une gentillesse insincère se retournera contre vous.
Je pourrais me renfermer sur moi-même.
J'en suis conscient.
Alors aujourd'hui,
parlons avec toutes nos cartes
en main.
À l'air libre ?
Oui.
ICI REPRÉSENTENT MES PENSÉES
DE MÉDECIN GÉNÉRALISTE
"Une consultation chez un médecin généraliste…"
Tout d’abord,
Dr Chayasaka, ce mouvement,
je vous l'ai vu faire encore et encore…
En traçant vos mouvements,
nous pouvons trouver des indices
qui pointent vers un diagnostic.
Avez-vous un mal de tête ?
Non?
Dans ce cas,
ce n’est pas un problème biologique.
C'est donc soit psychologique, soit social.
Hein?
« Une consultation chez un médecin généraliste
est différente d’une consultation de conseil… »
Il s’agit simplement d’écouter le patient.
Il s'agit d'utiliser diverses méthodes
diagnostiquer les maladies
et guider les patients vers le traitement.
Dr Chayasaka, vous connaissez
ces trois mots, n'est-ce pas ?
Biologique, psychologique, social.
Corps, esprit et société ?
C'est correct.
Ces trois facteurs interagissent
pour provoquer des problèmes physiques et mentaux.
C’est sous ces trois angles
que les médecins généralistes examinent les patients.
Et?
Et maintenant,
regardons votre situation
sous un angle social.
Vous êtes un excellent
chirurgien cardiovasculaire.
Vous avez une longue et brillante carrière.
De plus, vous avez pour mission
de former de jeunes médecins.
C’est quelque chose que
vous ne pouvez pas laisser prendre fin.
Parce que c'est quelque chose
que vous seul pouvez faire.
Regardons cela…
d'un point de vue psychologique.
Tu es la fille unique de ta mère.
Vous avez peur
de la laisser seule.
FILLE UNIQUE
S'INQUIÈTE
C'est à ça que tu penses ?
Inquiet?
Continuer.
Être médecin ou fille.
Maintenant,
vous devez en choisir un.
Remettre les choses à plus tard
ne résoudra pas le problème.
Je sais que!
Tu le sais ?
- Mais…
- Mais ?
Vous êtes actuellement confronté à
un problème concernant votre propre vie.
Cependant, il me semble…
que tu n'es pas capable d'y faire face calmement.
Je suis incapable de me faire face ?
Me faire face ?
On s'arrête là ?
Quoi?
Je suis désolé.
Je pense que je t'ai assez fait subir.
Parlons-en un autre jour.
C'est ma mère !
C'est ta mère ?
Je ne peux pas la couper.
Je ne peux pas l'abandonner, n'est-ce pas ?
Si…
Si je faisais ça…
On va me crier dessus.
On t'a crié dessus ?
Par qui ?
Maman.
Je suis désolé.
Donc…
vas-tu prendre soin
de ta mère tout seul ?
Je veux dire…
c'est la bonne chose à faire.
En tant qu'êtres humains,
nous avons besoin de règles
comme l’éthique et la morale.
Mais si nous les laissons nous consumer,
nous disant comment nous devrions vivre,
ou comment être de bons enfants,
ils deviennent des chaînes qui nous lient.
Plus ils nous lient étroitement,
plus nous pourrons résister ou riposter.
Je te déteste, maman.
Je te déteste tellement.
Après tout, vous n'êtes pas un gentil docteur.
Tu me fais affronter des choses que
je ne veux pas affronter.
Je pensais,
Dr A.S. Chayasaka,
vous avez peut-être eu
des difficultés avec quelque chose
tu ne peux pas affronter.
Et qu'est-ce que c'est que ce quelque chose,
tu devrais déjà le savoir.
Donc…
Mme Kokoro Chayasaka.
S'il vous plaît dites-moi…
ton histoire.
Ma mère…
n'arrêtait pas de me dire,
"Pourquoi es-tu comme ça ?"
« C'est pour ton bien. »
Ma mère…
- Pas comme ça.
- Elle était stricte.
Tendez votre coude. Bien.
D'accord.
Pourquoi ne peux-tu pas faire ce qu'on te dit ?
Je suis désolé.
Je suis désolé!
La prochaine fois, travaillez plus dur
et obtenez un score parfait.
C'est pour ton bien.
Quand elle m'a surpris en train de fumer
pour la première fois.
Je n'oublierai jamais le regard qu'elle m'a lancé.
Pourquoi?
Je suis un adulte.
Comment as-tu pu faire ça ?
Tu as vraiment emprunté
le chemin que je ne voulais pas que tu prennes.
Rien n'a été dit après cela.
Quelle chance pour moi.
Si seulement il y avait une raison plus claire.
On ne s'entend tout simplement pas.
Vous ne vous entendez pas ?
Je ne peux pas répondre à ses « pourquoi » et à ses « comment ».
Petit à petit, les sentiments nous ont pesé
jusqu'à ce qu'ils éclatent.
Et nous sommes devenus comme ça.
En tant que mère et enfant,
Vos liens de sang vous aident
à vous comprendre.
Mais ce n’est peut-être qu’un fantasme.
Être une famille…
Cela ne signifie pas qu'il est préférable
pour vous de vivre ensemble.
Mais maman a besoin d’aide maintenant.
Je ne supporte pas de la voir toute seule.
C'est arrivé…
parce que je n'étais pas un bon enfant.
JE…
c'était une fille horrible.
C'est possible,
Ta mère a traversé une période difficile.
Mais tout cela dépend d'elle.
Vous n’avez pas à en assumer la responsabilité.
Tu as été…
se faire du mal à ce point
pour le bien de quelqu'un d'autre.
Cela fait de toi…
une personne très gentille.
Est-ce que tu souffres ?
Je ne peux pas me résoudre à la détester.
Si vous prenez du recul,
vous verrez les choses plus clairement.
Si tu veux te rapprocher d'elle à nouveau,
tu devrais pouvoir faire ça.
J'ai une question.
Poursuivre.
Je vais demander…
une fois que tout sera fini.
Maman.
Je ne peux pas vivre avec toi.
Je suis désolé.
Je suis une fille horrible.
Merci.
Mon cœur…
Merci de m'avoir sauvé.
Merci.
Réponds-moi.
Oui?
Où pensez-vous que se trouve l'âme ?
Hmm…
Je ne pense pas que nous en ayons un.
C’est parce que, médicalement parlant,
il n’existe pas d’organe tel que l’âme.
Quelle réponse terrible.
Néanmoins, les gens restent connectés.
Quand vous voyez quelqu'un que vous aimez,
votre poitrine se serre.
Quand quelqu'un te fait du mal,
tes yeux se remplissent de larmes.
Entre nous,
une âme est formée.
C'est ce que je crois.
Envie de sushis ?
Ça a l'air bien.
Quand est-ce le bon moment ?
Maintenant, bien sûr.
- Quoi ?
- Désolé.
J'ai des projets aujourd'hui.
- Quoi ? Hé !
- Si vous voulez bien m'excuser.
Nous prévoyons de rénover cette zone
pour intégrer le bloc opératoire et l'unité de soins intensifs.
Impressionnant comme toujours.
C'est notre chance
de goûter à des soins médicaux de pointe !
J'ai pris ma décision.
Je me présente aux prochaines élections de directeur.
Il semble que le Dr Chayasaka ait pris sa décision.
Oui.
Tu lui as parlé.
C'est gentil de ta part.
Un patient ici me les a donnés.
C'est contre les règles.
Mais…
La vie ne peut pas être que amère.
Parfois, nous pourrions avoir besoin d’un peu de douceur.
Laisse-moi partir…
maison.
Laissez-moi…
rentre à la maison…
Stade quatre, cancer du poumon.
L’hôpital ne peut plus rien faire.
Il a demandé des soins à domicile.
Puis-je vous l'attribuer ?
J'ai un pied dans la tombe.
J'ai toujours prié
pour l'avenir de mes patients. Mais…
Ça suffit !
Papa se bat si fort…
C'est ça, mourir.
Que pouvons-nous faire ?
La réponse réside dans le temps
que vous passerez ensemble à partir de maintenant.
Traduction des sous-titres par : Frederick